the band was on the forum I'm subscribed
estaba la banda por foro estoy suscrito
believe me
créeme
exactly Ivan we agree but it's a
exacto iván estamos de acuerdo pero
lie for the forum remind you all
mentira por el foro recordaros a todos
my kids dotcom okay that we have
mis chavalería puntocom vale que le
set margins now too or
hemos puesto márgenes ahora también o
rather the support for the kids dotcom
sea ya el apoyo a la chavalería puntocom
all the things that you want to send me and
todas las cosas que me queréis mandar y
all the things okay I'm out there
todas las cosas vale yo soy por ahí
every day taking a look
todos los días dándome una vuelta
ok peace if you want me a valuable way of knowing things
ok paz si me queréis forma de cosas
because many times in fact I
valiosa porque muchas veces de hecho me
find out about topics through the forum like
entero de temas a través del foro como
this video that we're going to see now which is
este vídeo que vamos a ver ahora que es
a video that secret net has made
un vídeo que ha hecho secret net
talking about whether I will surpass
hablando sobre si me haré ha superado a
Dallas
dallas
let's see how stones are created it's
vamos a ver como piedras se crean es
about that topic and we're going to give it credit
sobre ese tema y vamos a darle crédito
above all okay and then we're going to see one
sobre todo vale y luego vamos a ver una
thing that happened in the string device we
cosa que ha pasado en el string device
are paying more attention to the
le estamos echando más cuenta a los
margins of the forum than Johann brutal
márgenes del foro que a johann brutal
also deserves it more also deserves it
también lo merece más también lo merece
more
más
one thing that happened with ibai
una cosa que ha pasado con ibai
incredible that they are also going to visit the
increíble que también van a visitar el
forum will get into the forum register
foro se meterá en el foro registraros
kids dotcom totally free
chavalería puntocom totalmente gratuita
1600 people are registered  it's
1600 personas están registradas
blowing up kids dot com
los está petando chavalería puntocom
okay get in there and check out all
vale meteros ahí y enteraros de todos
the bathrooms and participate in fact okay
los aseos y participar de hecho vale
hi
hola
what do you think I had to change
qué les parece tuve que cambiar de
position
posición
like like like like like it's been so
como como como como como ha sido tan
random at the beginning of this video let's see
rando en este comienzo de vídeo a ver
what you think I had to change
qué les parece tuve que cambiar de
position because it was like
posición porque me daba
efe he did
efe
n't understand I mean he didn't understand it's being
no lo entendió o sea no lo entendió
recorded with the Christmas tree behind
se graba con el árbol de navidad detrás
what's up kids I have a surprise for you
qué pasa chavales os traigo una sorpresa
what do you think I put myself on the other
qué le parece me he puesto en el otro
side he didn't understand the magic trick but oh
lado no entendió el truco mágico pero
well he did very well he thinks I
bueno ha hecho muy bien se cree me
love it because last time people
encanta porque la última vez la gente
are saying that he had put a setup
está diciendo que había puesto un setup
as if he was in jail but
como si estuviera en la cárcel pero
now it's coming out really cool with
ahora le está quedando muy chido con
the whole Christmas tournament okay look he
todo el torneo navideño vale mira lo ha
put it over here it's just that I'm in bed and
puesto por aquí es que yo en la cama y
not now I didn't put the long Christmas one
no ahora el largo de navidad no lo he
this year because we didn't feel like
puesto yo este año porque no nos ha
putting it on we're not in
salido un poco de las pelotas ponerlo no
a bit of a hurry because already
nos da un poco de prisa porque ya
loaded up we have everything to
bastante cargado tenemos todo como para
plug in here too the tree to efe it doesn't matter
enchufar aquí también el árbol a efe da
we see decorations the door of the house
igual vemos adorno la puerta de la casa
and little else
y poco más
the new camera was to improve the
la nueva cámara era para mejorar la
quality in the videos with time I
calidad en los vídeos con el tiempo
hope that  be every time now the
espero que estén cada vez ahora la
surprise on the camera
sorpresa en la cámara
reads thanks welcome to the surprise
se lee gracias bienvenidos a la sorpresa
if the camera see it again
si la cámara verlo otra vez
I have a surprise
traigo una sorpresa
what do you think of your scholarship
qué les parece tu beca
on the camera
en la cámara
new camera was to improve the quality
nueva cámara era para mejorar la calidad
of the videos over time I hope
de los vídeos con el tiempo espero que
they are more and more beautiful it is necessary to
estén cada vez más bonitos es falta
buy a microphone and I need to improve
comprar un micrófono y me falta mejorar
the background but well I'm going to see if he can
el fondo pero bueno voy a ver si te
hear you best friend I know that with what
escucha mejor amigo yo sé que con lo que
happens that even though in the last
pasa que por más que eso en el último
video I don't finish hearing it well
vídeo no termino yo de escucharlo bien
the audio
el audio
is starting to get on my nerves I
me está empezando a tocar las pelotas
studied I'm about to buy another microphone it does
estudie estoy por comprar otro micro
n't make sense that it should be
no tiene sentido que se tendría que
heard perfectly
escuchar perfectamente
in the live shows and it is heard and in the
en los directos y se escucha y en la
summaries it is also in the videos I don't know
resumidas también es en los vídeos no sé
why not all your time I imagine
por qué no todo su tiempo me imagino el
today we are going to talk about
día de hoy vamos a hablar sobre las
Dallas' responses to the statement from my
respuestas de dallas al comunicado de mi
area so Dallas responds to all the
área así dallas responde a todas las
hints he made I will do it around
indirectas que hizo me haré alrededor
2020 he wrote down many that I will send he still does
del 2020 se anotó muchos que enviaré aún
not surpass Dallas and he is missing but well
no supera a dallas y le falta pero bueno
let's concentrate on what
vamos a concentrarnos en lo que dijo
Dallas said this time in the video give him he
dallas esta vez en el vídeo
tells us that through the
dale nos comenta que a través del
third ignore the  reported for
tercero obviar los denunciadas por
example in the issue of the minors of the
ejemplo en el tema de las menores de las
told us that all of this was being
nos contó que todo esto estaba siendo
orchestrated by the mother of my harem and I
orquestado por la madre de mi harén y me
will even have a whatsapp group
haré hasta tenían un grupo de whatsapp
this is that it was like that in the
esto es que fue así tal cual en el
trial a police officer who went to
juicio lo contó un policía que fue a
testify that the one who filed the complaint
testificar que la que puso la denuncia
was a lady who was Mieres's mother it
fue una señora que era la madre de
was her who filed the complaint
mieres fue ella la que puso la denuncia
today this boy does this pin pin pin pin
hoy este chico hace esto pin pin pin pin
pin of support the others had to go
pin de apoyo tuvieron que ir yendo las
okay I'm not saying this nor am
demás vale esto no lo digo yo ni me
I making it up although one
invento yo aunque a mí me lo contó una
of the girls told me okay there is his own there is a
de las chicas vale está el propio hay un
police officer who declares it if one day
policía que que lo declara si un día
a lady comes and filed this complaint
viene una señora y puso esta denuncia
how to lie to the police according to what you
como mentir a la policía según lo que
tell us in your video and it is that at one
nos cuentas en su vídeo y es que un
point in which my lawyer asked him the
momento en el que mi abogado le hizo la
following question he said do
siguiente pregunta le dijo reconoce
you recognize the chat group called and I will do
usted el grupo de chat llamado y me haré
that it was very strong because I was afraid that's what
eso fue muy fuerte porque temía es como
the group was called that they had
se llamaba el grupo que tenían ellas
set up for the whole chat
montada de chat para toda la
conspiracy that the media
conspiración conspiración que los medios
keeps putting in quotes and they
no paran de poner entre comillas y lo
make it look like it was a
hacen ver como si fuera una silla
Paulette chair of mine when it is very real and has  It has
paulette mía cuando es muy real y ha
been proven at all times that this
quedado probado en todo momento que ese
group existed and that there were people within
grupo existió y que había gente dentro
that group agreeing to
de ese grupo poniéndose de acuerdo para
say things as they should be said and
decir las cosas como tienen que decir y
to lie to me, I changed one of the
para mentir a mí cambie una de las
girls, no, I won't say the name, she lowers herself a
chicas no no digo el nombre se baja un
little, she told me, well, still many times she
poco me dijo bueno todavía muchas veces
even sent me a screenshot of the group, she
me mandó incluso captura del grupo me
sent me a screenshot of the group and then
mandó captura del grupo y después
screenshots of them saying delete everything,
captura de ellas diciendo borrarlo todo
delete all the secrets or
borrarlo todos los secretos o me lo
the girl told me and she also sent me some
contó la chica y además me mandó algunas
screenshots,
capturas
everything, all the content, no, some
todo todo todo el contenido no algunas
at the time it was mentioned to her,
en el momento en el que se le mencionó
she answered, I'm not going to answer that
ella respondió no voy a responder a esa
question after staying like that,
pregunta después de quedarse así como
you have something and you know it, but the only one
algo tienes y lo sabéis pero el único
who has the right not to answer the
que tiene derecho a no responder la
question is me, by the way, I answered them
pregunta soy yo por cierto las respondí
all, only the accused has the right not to
todas sólo el acusado tiene derecho a no
answer those questions on other
responder a esas preguntas en otras
occasions, go ahead, tell us what I will do, she
ocasiones dales nos cuentan que me haré
used third parties to defame
utilizaba a terceros para difamar a
Dallas, such as the iconic
dallas como por ejemplo el icónico caso
Andrew Word case,
de andrew word
this case is super important because they have
este caso es súper importante porque han
been, in a sense, they separate him and if
sido en cierto sentido separan al y si
you find out, they are lying to you, many,
te darás mintiendo muchísimas
I have audios and conversations with the
yo tengo audios y conversaciones con la
mother of my area where she makes
madre de mi área donde me hace
video structures for me, I even
estructuras de vídeo algunos los llegué
made some  no because they seem
a hacer algunos no porque me parecen
too much to me but I was recently reviewing
demasiado pero estuve repasando hace
the topics that we bring up a large
poco por los temas que traemos gran
part of the conversation I have with
parte de la conversación que tengo con
her and I found some that
ella y me encontré algunos que nos
reminded us of her even sending me tweets so
recordaba incluso mandándome tweets para
that I would retweet her or more so
que yo le diera retweet o más darle
retweet her or that the lawyer
retweet u que a nosotros el abogado no
has not said to us that it is better for us not to
tiene dicho que nosotros mejor que no
retweet, that we do not give things or
demos retweet que no demos cosas oa lo
maybe I will retweet her but then I will
mejor le voy a dar retweet pero luego lo
delete it she knows how to find some things the
quito sabe encontrar unas cosas las
conversations with her are brutal and she would
conversaciones con ella brutales y me
send me things look at what I am
mandaba cosas mira con esto que te estoy
telling you and she connected with these
contando y conectó con estas capturas de
text screenshots and sending then she makes a video
texto y mandando después saca un vídeo
such a thing like wash guy opened at the
tal cosa así como wash tío abrió en su
moment delighted because she took
momento encantado porque me sacaba
videos of me but he passes he declared then
vídeos pero lo pasa declaró luego pasó
what happened happened and I realized what
lo que pasó y me di cuenta de lo que me
things to me I am going to leave the video in the
las cosas voy a dejar el vídeo en la
description so that you can see it
descripción para que lo vean
obviously she did not achieve this and also now she is
obviamente no logró esto y además ahora
going to have to convince her to
va a tener que ya la convenciera para
make the video Anne they
que hiciera el vídeo anne la
convinced her why did she
convencieron por qué
send me all that I did not delete anything I
me mandó todo eso yo no borro nada lo
have everything
tengo todo
I gave myself whatsapp with Andrew Bum to
yo me di el whatsapp con andrew bum para
talk  about the video in fact the video
hablar sobre el vídeo de hecho el vídeo
of never sent it to me secretly
de nunca me lo mandó a ella en oculto
in the morning I remember that I saw it
por la mañana me acuerdo que lo vi
having breakfast at work in fact and I
desayunando en el trabajo de hecho y se
told him Antonia my mother sent him
lo dije antonia la madre mía le mandaba
in the video Javi please be careful what you
en el vídeo javi por favor ten cuidado
say to her don't
por lo que le dices no las vayas a
scare them and make her back out and not
asustar y se vaya echa para atrás y no
upload the video I have to
suba el vídeo esto lo tengo que lo
review this the other day it comes out incredible
revise el otro día salga increíble
forty thousand euros nothing
cuarenta mil euros nada
another case where I will do it used
otro caso en donde me haré utilizó a
third parties as weapons is the case of half
terceros como armas es el caso de medio
told me
me dijo
about Meli I am not so clear
lo de meliá no lo tengo tan claro si
although they convinced her because there yes that
bien la convencieron porque ahí sí que
just as I tell you I know that Andrew
igual que os digo me consta que andrew
Gould was behind her example
gould estuvieron detrás de ella ejemplo
is 'take advantage fer in the Andrew
es 'aprovecha fer en el vídeo de andrew
Boom video he reviewed them sab the driver the script
boom los revisó sab los chofer el guión
as if he were a lawyer something in style
como si fuera un abogado algo en estilo
and example was that the one who spoke to
y ejemplo fue el que el que habló con
someone
alguien
I was a move that shits you but
yo les era una movida que te cagas pero
nevertheless of a thousand I did not expect the
sin embargo de mil no me esperaba yo el
video suddenly I found myself one day
vídeo el de repente me encontré un día
that the one who spoke to me at this
que me el que me hablaba con ella este
moment told me that he had recorded the
momento me dijo que había grabado el
video and that he was going to  to go up that same
vídeo y que lo iba a subir esa misma
afternoon and I was like that me and you what do you
tarde y yo me quedé así yo y tú que
have to tell I
tienes que contar
told him but if we want to channel the video
le dije pero si queremos encauzar vídeo
itself I looked for kringe not a little and at
mismo busque kringe no un poco y por la
night the day that mail uploaded the video
noche el día que mail subió el vídeo
this is how it says this that is
esto es como lo pone esto que lo está
putting it on the web
poniendo en web
she is too much bread visit for more
ella es demasiado pan visita para más
an obsession than being a follower or fan
una obsesión que ser seguidora o fan
get us out of the basement uncle south
sacarnos desde el sótano tío sur
maintenance I have not understood mercy
manutención no he entendido a mercy la
always her version but I have not understood
siempre su versión pero no he entendido
with whom you to what you are referring to I no longer
con quién te a lo que te refieres ya no
know if you are calling bread visit to the
sé si estás llamando pan visita al
reebok or does believe me I do
reebok o hace créeme
not really know
no lo sé de verdad
what he was saying in it without raising the
lo que iba contando en él sin suban las
looks with Chinese test host I
miradas con chino test [__]
had not realized I do not promise of
no me había dado cuenta yo no prometo de
that detail he
ese detalle
uploaded the video upload the video and
me subió el vídeo sube el vídeo y
after uploading the video he uploads it in the
después de subir el vídeo lo sube por la
afternoon okay it's
tarde vale
called 78 but I remember that at
se llama 78 pero recuerdo que por la
night he went to dinner with Antonia and they
noche se fue a cenar con la antonia y
ate I do
comieron
not know why because he lived in
que no sé por qué porque me él vivía en
Madrid and they both in Barcelona no but
madrid y ellas dos en barcelona no pero
I know that they had dinner together at night I do not
yo sé que cenaron juntos por la noche no
know if it is that day  Barcelona we've
sé si es que me el día barcelona hemos
done that I was reviewing I know it's not worth it
hecho que estuve revisando sé poco vale
and in fact she sent me a photo of her with
y de hecho me mandó una foto de ella con
Antonia things and she told me mail by
antonia cosas y me dijo mail por
whatsapp and I felt very liberated
whatsapp y me he sentido muy liberada
these are not exact words more or
esto no son palabras textuales más o
less worth something like that like I have
menos vale algo así como
felt totally liberated and
me he sentido totalmente liberada y me
when I made the video I
cuando hecho el vídeo
felt that when I saw
me he sentido que cuando he visto esta
Antonio this afternoon I will do it I
tarde antonio ya me haré
saw them from afar and I went
las he visto de lejos y me he ido
running to them and we
corriendo para ellas y nos hemos
hugged
abrazado
because dramatic if you had I pathetic
ya que dramática si tuvieras yo patético
or rather like the one that Antonio to upload
o sea como el que antonio para subir
upload videos against the logging but I
subir vídeos contra la tala pero
returned to him recently but it's his
lo volví a le hace poco pero ya es su
own day I mean yes it's true that
propio día o sea sí que es verdad que lo
to
de a
death and all but he leaves it the mail thing
a muerte y demás pero lo deja lo de mail
seemed pathetic to me on his own day on the
me pareció patético en su propio día en
same day you know when he told me today I
el mismo día sabe cuando me dijo hoy he
saw Antonia this afternoon I
visto antonia esta tarde
think
creo que la
with her but with the two of them I have
con ella pero con las dos
n't seen her tonight that we have left
no la he visto esta noche que nos queda
for dinner and we hugged I don't
para cenar y nos hemos dado un abrazo no
know if I even started to cry or
sé si incluso me he puesto a llorar o
something like that but it was like what if
algo así pero fue como
your video
y si tu vídeo
and giving them the mistreated ways that I have
y darles las vías maltratadas que he
done all have removed the  videos everyone has
hecho todas han quitado los vídeos todas
removed the videos I'll send them to myself
han quitado los vídeos me lo enviaré
these videos are from aaa the one with Mary everyone
estos vídeos es de aaa el de mary todos
has removed it
lo han quitado
how is such a thing he forced her to fall
de qué forma tal es la obligó a que se
in love with him the video is gone obviously it does
enamore de él el vídeo se fue obviamente
n't make sense nobody forces
no tiene sentido nadie obliga a
anyone to fall in love these are feelings that
enamorarse a nadie son sentimientos que
arise when you like the other person
surgen cuando te gusta la otra persona
but in melo dallas' mind he was
pero en la mente de melo dallas era
evil and forced her to fall in love
malvado y la obligó a enamorarse por
through manipulations that the truth is
medio de manipulaciones que la verdad
that video doesn't make any sense
ese vídeo no tiene sentido
at all but well it's the only day that you
de nada pero bueno es el único día que
can more or less convince them why are
más o menos los podéis convencer porque
n't they going to watch a streaming half
no se van a ver un streaming medio
playing golf and also shut up and
jugando al golf y también cállate y
baikal it's not your turn now
baikal que a ti no te toca ahora
cameo cameo guys freddy welcome
cameo cameo chavales freddy bienvenidos
thank you very much king
muchísimas gracias rey
two things that we have reacted to have
dos cosas a las que hemos reaccionado ha
heard things that there are cameos they
oído cosas que hay cameos
force
obligan
[Laughs]
[Risas]
in another case a third
en otro caso un tercero
you do in the video of this girl that
hacéis en el vídeo de esta chica que
when they came I realized this
cuando vinieron me di cuenta de este
type of person that she was I said no
tipo de persona que era dije no
where did she get it from I know that in this video
de dónde ha sacado sé que en este vídeo
I thought it was only in my
yo creía que solamente estaba en mi
reaction but what I'm seeing is that it's not
reacción pero esto estoy viendo que no
my reaction it's the original video dude
es mi reacción es el vídeo original tío
this video
este vídeo
I have a reaction of a clearly
tengo una reacción de carácter netamente
stryder character from the air explorer who was a
stryder de la air explorer que era una
girl with the dallas zach cosplay man
chica con el cosplay de dallas zach tío
what matters is that dallas was a bad
lo que cuenta es que dallas era mala
person because I didn't buy him a
persona porque no le compré una camiseta
six euro t-shirt to pee in thailand wow wow wow I
de seis euros a mear en tailandia guau
think
guau guau creo
this video was the worst definitely
este vídeo fue el peor definitivamente
this video was the one that turned
este vídeo fue el que el que convirtió
into a meme totally the story against it
en meme totalmente el historia contra la
is the literal studio was the worst of
es la literal estudio fue el peor de
all
todos
even bell of bell well don't go and I
incluso bell de bell bueno no se vaya y
don't want anyone on this planet to
no quiero que nadie en este planeta me
relate me with this
relacione con éste
now you're telling me there it is but
ahora me estáis diciendo ahí está pero
why because what happened others you knew
por qué porque lo que pasó otras sabías
a change in my heart whenever you want we
un cambio en mi corazón cuando quieras
went to a night market it goes slow and
fuimos a un mercado nocturno va lenta y
goodbye night markets are super
adiós mercados nocturnos son súper
famous winds I decided to take them even
famoso vientos yo decidí llevarles aún
more of the markets another of the
más de los mercados otro de los más
biggest in the area that is super cool
grandes de la zona que está súper guay
okay
vale
anyway we went with this super website for
en fin fuimos con esta súper web para
anyone who is interested in other
cualquier que son interesada en otras
cultures it seems that it supports them everything there would
culturas parece que les apoya todo no
be nothing from abengoa everything in a row
habría nada de abengoa todo en fila
look found a small crofton indie
mira encontró un pequeño crofton indie
ximo from batman and then I'm going to buy
ximo de batman y entonces voy a comprar
and better I don't think it's going to be like some  300 or
y mejor no creo que vaya como unas 300 ó
300 cats which is like six euros
300 gatos que son como unos seis euros
approximately and I didn't have any change
aproximadamente y ya no tenía cambio
because I didn't have any atmosphere from Niro to Basilio what do I
porque ni ambiente de niro a basilio que
know and then he said to the meeting and he said it
se y entonces dijo al encuentro y lo
even I told him I wanted your money
incluso yo le dije te quise del dinero
anyway to your changes what do you do man he's an
en fin a tus cambios que haces tío es
idiot pay and period crop top and if it
[__] pagar y punto crop top y si
itches your pocket so much the other one
tanto te pica el bolsillo que el otro
returns it useless he hit this girl
devuelva inútil pegó en esta chica
although Dallas you have paid absolutely
aunque dallas hayas pagado absolutamente
like the black to inherit a cigar a
como la negra para heredar a un puro una
face t-shirt euros
camiseta de face euros
not square I mean pay the rent
no cuadrado es decir pagar el alquiler
pay truth with clear finish the
paga verdad con claro acaba los
services despite all that Dallas was a
servicios a pesar de todo eso dallas era
for not buying her top from Mieres
un por no comprarle su top a mieres
obviously it doesn't make sense
obviamente no tiene sentido
secret net is too obsessed
secret net está demasiado obsesionada
with Dallas it's not that visit I find it
con dallas no es tan visita lo encuentro
more obsession
más obsesión
nobody watches videos of someone they don't like
nadie se ve vídeos de alguien que le cae
like secret net does with me I will do it I do
mal como hace secret net con mi haré yo
n't swallow the live shows of anyone I don't like I do
no me trago los directos de nadie que me
n't know what the
caiga mal no sé qué está haciendo la
investigation is doing with video yes it's true
investigación con vídeo sí que es verdad
that in a way it's not the same a
que en cierto modo no es lo mismo un
hater okay like for example people who
hater vale como por ejemplo la gente que
come to everything everyone my lives this
viene a todo a todos mis vidas this
light to the one who is like and  all the ways
light al que es como y todas las formas
tells us that it does good for my life do not
nos dice que hace bien de mi vida no lo
look at it if a person who makes criticism
mires si una persona que hace crítica
so normal that they review content
así que normal que revise contenido
even if it is people that they do not like
aunque sea gente que no le cae bien
because they are doing it to criticize to
porque lo está haciendo para criticar
criticize it to talk about a
para criticarlo para hablar de un
salsa singer whatever is worth it and the obsessed
salsero lo que sea vale y la obsesionada
with Dallas let's see if it is true that she is a big
con dallas a ver si es verdad que es muy
follower of Dallas obsessed
seguidora de dallas obsesionada
obsessed not a big follower by the way
obsesionada no muy seguidora por cierto
when they have sent me that they have come out
cuando me han mandado eso han salido
like little heads flying
como cabecitas volando
to see
a ver
what the [ __ ] I am going to give her again what I
qué [__] le voy a volver a dar
say you are doing very crazy things
esto que digo estáis haciendo cosas muy
look you see secret net is too
mira lo veis secret net está demasiada
obsessed with the little head visit it I
obsesionada con la cabecita visita lo
find it more obsession that nobody
encuentro más obsesión eso que nadie se
watches videos of someone they do not like
ve vídeos de alguien que le cae mal como
secret net does with me I will do that why
hace secret net con mi haré eso por qué
because those things come out now there are
porque salen esas cosas ahora
new things today this girl also
hay cosas nuevas hoy esta chica también
deleted her video the three girls that
borró su vídeo las tres chicas que
appear here quoted her video and for me it
aparecen acá citaron su vídeo y para mí
is out of shame
es por vergüenza
beautiful my secret lollipop
linda mi secreto piruleta
yes yes totally
sí sí totalmente
the wing michu video has sunk d
el vídeo de wing michu ha hundido a d
but I do not understand why she always
pero es que no entiendo por qué siempre
crosses out Dallas's name and these things
tacha el nombre de dallas y estas cosas
so it is that in the  own structure in
así es que en la propia estructura en
the captures themselves you can see that she is
las propias capturas se ve que está
talking about Dallas
hablando de dallas
because they have more impact, not because
porque tienen más repercusión no porque
a man has more credibility, you know,
un hombre tenga más credibilidad sabéis
adding views or awarding, it is because of the video,
sumar visitas o premiar es por el vídeo
as of today it has 20 million
a día de hoy tiene 20 millones de
views, that is, not even adding these four
visitas o sea ni sumando estos cuatro
videos if they were public it would still
vídeos si estuvieran públicos todavía
have that impact, in other
tendría esa repercusión
words, it is outlining we are
o sea está bosquejando se estamos
staying because the whip michu video
quedándose porque el vídeo de whip michu
has made her happier with nothing, she is not happy with
ha hecho más contenta con nada no está
anything, on top of that,
contenta con nada encima que buen dicho
the video is well said
es el vídeo
now she is not happy with that either
ahora no está contenta con eso tampoco
because a man
porque un hombre
who appears here cited her video and for
que aparecen acá citaron su vídeo y para
me it is out of shame or because
mí es por vergüenza o porque tales
these girls argued in an
estas chicas argumentaban de forma
absurd way that Dallas was an abuser
absurda que dallas era un maltratador
but not only were Mieres' lies
pero no solamente las mentiras de mieres
exposed through these
quedaron expuestas a través de estas
women and their incoherent stories but
mujeres y sus relatos incoherentes sino
the mother herself showed that she was lying
que la propia madre demostró que mentía
through the audios that were leaked
a través de los audios que se filtraron
about her now I will see it
sobre ella ahora lo veré
oh okay these are audios that
ah vale esto estos son audios
is by string lapse that they send you a
eso es por string lapse que te envían
donation there you can choose animation
donación por ahí puedes elegir animación
here come audios from my
aquí vienen audios de los filtros de mi
sand filters that I do not like to play in  my
arena que no me gusta reproducir en mis
videos never the audios made that are
vídeos nunca los audios hechos que se
leaked from people and so on
filtran de la gente y demás
I have the audios are more than public they are
yo tengo los audios son más que públicos
already more than published there are a lot of
ya están más que publicado hay muchísima
people on youtube reacting to their
gente en youtube reaccionando a sus
audios they are some audios and a call if I'm not
audios son unos audios y una llamada si
mistaken there are none it says with 400
no me equivoco no los hay pone con 400
thousand views yesterday it is more than seen but
mil visitas ayer está más que visto pero
I never put it because because seeing
yo nunca lo pongo porque porque viendo
the type of complaints that these
el tipo de denuncias que ponen esta
people put they are capable of putting one on me
gente son capaces de ponerme una
saying I know for example that the
diciendo yo que sé por ejemplo que los
audios I am publishing in this video you
audios estoy publicando yo en este vídeo
understand and then I would have to be
me entendéis y luego tendría que estar
bothering myself mentally to defend myself and there is that
molestando mente en defenderme y está el
king well look better I do not put it
rey ese pues mira mejor no lo pongo
and basically in this first one it says it is an
y básicamente en este primero dice es un
audio of mieres not to be talking to
audio de mieres no sea hablando con
who and it says about blocking him and that I do
quien y dice sobre lo de bloquearle y
not know if a I do not know if a month ago I
eso no sé si hace un no sé si hace un
was a month without following him on twitter and he did
estuve un mes sin seguirle en twitter y
not even notice it is that they spend
no se dio ni cuenta es que el pasan
a lot they do not even look at my profile I will
muchísimo ni siquiera miran mi perfil ya
send telling someone to whom it was
enviaré diciéndole a alguien a quien fue
sent telling someone by call
enviado diciéndole a alguien por llamada
or by audio something like that telling him that
o por audio algo de eso diciéndole que
she does
ella
not know if she should block Dallas because
que no sabe si bloquear a dallas porque
me  I imagine that the other person is
me imagino que la otra persona se lo
suffering, blocks him and ignores him and
está sufriendo bloquea lo y pasa de él y
tells him to block him,
le dice ponerse si bloquearlo
if not even last month
si es que ni aún así el mes pasado
I was unfollowed on twitter for a month and he didn't even
estuve sin seguirle en twitter un mes y
notice, okay, as if to say it's just that
ni se dio cuenta vale como diciendo es
[ __ ] happens, okay,
que pasa de [__] a la vale
already Maximiliano, yes, even though I
ya maximiliano si igualmente aunque
try to be careful with things,
intente tener cuidado con las cosas me
then they appear with complaints for
luego aparecen con denuncias por cosas
funny things, but well, everything I can
graciosas pero bueno todo lo que pueda
avoid, well, that's I've
evitar bueno eso
never seen a woman who was
nunca había visto a una mujer que
mistreated behave like I will
recibió malos tratos comportarse como me
do in these audios it is clear that she
haré en estos audios se nota que ella
was trying to get
estaba intentando llamar la atención de
Dallas' attention by not following him on twitter for
dallas no siguiéndolo en twitter por
example, but he ignored her, sal says
ejemplo pero él pasaba de ella sal dice
in the audio he says he studies me without
en el audio dice estudios me sin
following him and he doesn't know or realize what I don't
seguirlo y no sabe ni cuenta lo que no
know if it's that after she followed him again, she
sé si es que después lo volvió a seguir
asked me that and this she stops following him
me preguntó eso y esto lo deja de seguir
to see if he notices to see if he
para ver si él se da para ver si él se
goes into his profile and realizes that
mete en su perfil y se da cuenta que
she doesn't follow him
ella no lo sigue
exactly what's happening now
exactamente lo que está sucediendo ahora
I will do it, he throws a lot of hints at
me haré lanza muchísimas indirectas a
Vlez but he answers very few of
vélez pero él contesta a muy pocas de
them
ellas
in this other audio
en este otro audio
[Music]
[Música]
you are being mine  have you seen the
le estáis siendo la mía le has visto lo
book signings it's full of
de las firmas de libros está lleno de
girls and they're all hugging him and giving him
niñas y todas abrazándole dándole
kisses and he's delighted
besitos y él encantadísimo
and yet here I am basically
y sin embargo yo aquí básicamente
complaining that Dallas at the
quejándose de que dallas en la firma del
book signing there are the girls the fan giving him
libro están las chavalas la fan dándole
kisses hugs and so on okay
besito abracitos y demás vale
here we can see how I'm going to do it is
aquí podemos ver cómo me haré es
quite toxic because at a
bastante tóxica porque en una firma de
book signing obviously there are going to be both
libros obviamente va a haber tanto
men and women and obviously they are going to
hombres como mujeres y obviamente van a
want to hug Dallas because they are his
querer abrazar a dallas porque son sus
followers and obviously Dallas to
seguidores y obviamente dallas para
be happy to receive so much love and
estar feliz por recibir tanto amor y
admiration from those who are not
admiración por parte de quien no está
delighted to receive affection
encantado de recibir cariño
or rather those pretty ones
o sea esos bonitos
from his followers and female followers I will do
de sus seguidores y seguidoras me haré
this it is noticeable that Hoja goes a lot in a
esto se nota que el hoja va muchísimo en
certain sense he was upset that she is
cierto sentido se molestaba queda la sea
happy with other people who do not use it
feliz con otras personas que no utilizan
quite toxic
bastante tóxico
and now in this other audio well he was
y ahora en este otro audio pues estaba
basically talking about that
hablando básicamente de
from time to time he would look at all
de que de vez en cuando miraba a todas
the connections to see when
las conexiones para ver cuando los
Dallas was online or not online I don't
dallas se conectaba o no se conectaba no
know what they mean by collections of
sé a qué se refieren con colecciones de
major making wait until the last hour to
mayor hacer esperar a la última hora de
play things like that no
jugarse cosas así no
and that he is trying to overcome he says this trying to overcome it
y que está intentando superar dice esto
he has told me that he
intentando superarlo él me ha dicho que
wants it  get over it and
quiere que lo supere y tal
turn the page, they are basically whatever
que pase página sean básicamente lo que
it is to understand from what
sea entender por lo que les está
the other person is telling her is that
contando a ella la otra persona es que
apart from the fact that she starts looking at the other
aparte de que se pone a mirar las otras
connections and also says sometimes I
conexiones y además dice algunas veces
fall sometimes I fall it is inevitable
caigo algunas veces caigo es inevitable
no, I mean she can't help but look
no o sea que no puede evitar mirar
sometimes that now she is with this
algunas veces que ahora se está con esta
truth side when she stops connecting I
verdad lado cuando se deja de conectar
don't know if it will only be in guasave I don't know if
no sé si será sólo en guasave no sé si
in the one where you can look at that too
en en el que se puede mirar eso también
I don't know I wonder okay and that she
no lo sé me pregunto vale y que ya lo
is already trying to get over it because he himself
está intentando superar porque él mismo
has told her to turn the page or so
le ha dicho que pase página o sea
then basically what I understand
entonces básicamente yo lo que entiendo
the story with these things is that she is the one who has
la historia con estas cosas que es ella
always gone after trying to get
la que siempre ha ido detrás intentando
back with him he is there he always
volver con él está ahí él siempre
passing that telling her to turn the page and the
pasando que diciéndole que pase página y
whole thing of the gentleman
todo el rollo del señor
I would not infiltrate these
yo no se infiltraría estas
conversations these things but this
conversaciones estas cosas pero esto lo
had to sit with her like a success
tuvo que sentar a ella como un tino
because she is when these
porque está cuando se filtraron estas
calls were leaked and these things go totally
llamadas y estas cosas va totalmente en
against what she said of the speech and the
contra del dijo del discurso y de la
story that she wants to make us see
historia que ella quiere hacernos ver
know must be a
saber
lot of the attachment that my area had to
debe mucho el apego que tenía mi área a
Dallas not only is it seen in these
dallas no solamente se ve en estos
audios but she should also know that I am
audios sino también debe saber que estoy
seeing a lot of people and being is
viendo mucha gente y siendo está
obsessed that I don't know what having recently
obsesionada que no sé qué haber reciente
broken up is also normal to do
la ruptura también es normal que se haga
that when you've been with a partner for a while
eso sea cuando tú llevas tiempo con una
when you've been with a partner for a long time
cuando tú llevas mucho tiempo por una
and have been in love or are
pareja y ha estado enamorada o lo está
still in love is normal who hasn't done that
todavía es normal quien no ha hecho eso
of looking at the last connections
de mirar las últimas conexiones
is called objective it's
se llama objetivo
called objective that's not
se llama objetivo eso no es de
obsessed or anything it's already done you've
obsesionado ni de nada ya está hecho
all done it don't
la habéis hecho todos
say no no more
no digáis que no
I'm not telling you I don't know when when
ya no te digo yo que no sé cuándo de
they're talking if they're talking
cuando están hablando si están hablando
about a month later or two or three months
de un mes después o dos o tres meses
later man already there it's time to have
después hombre ya ahí ya es hora de
passed on these matters not of not
haber pasado de estos asuntos no de no
looking at that the connection and such knowing about
mirar esa la conexión y tal saber lo de
the connections a little at the beginning not
las conexiones un poco al principio no
when he just cut off I never had a
cuando ha cortado recién yo nunca tenía
partner hahaha partner back then it's the
pareja jajajaj pareja de entonces es el
case of fell in the live shows that they used to
caso de cayó en los directos que antes
do together he
hacían juntos
was sleeping but all day
estaba durmiendo pero todo el día
sleeping and he had never done it to me without
durmiendo y nunca me lo había hecho sin
answering me I got so bad
responderme me puse tan mal
crying but all day crying and at
llorando pero todo el día llorando y a
8 at night sending the message
las 8 de la noche enviando el mensaje
even the calls
incluso las llamadas
when we spoke my daughter was
cuando hablamos mi hija estuviera
worried
preocupada
so you see how viares it was difficult for her she
así que te ves como viares le costaba
was very in love with android
estaba muy enamorada de android
welcome thank you very much to see
bienvenido muchísimas gracias a ver de
anyway they are  old things
todas maneras son cosas antiguas
we still have half a video left I don't know
nos queda todavía medio vídeo no sé a
where it's going to go it turns on with this these are
dónde va a llegar se prende con esto son
old things that help us
cosas antiguas que nos sirven para
evaluate whether she has gotten over it or not
valorar si ahora lo ha superado o no
because I think the purpose of this
porque creo que el propósito de este
video is to judge whether she has gotten over it now we
vídeo es juzgar si lo ha superado ahora
are talking about things from when they
ya estamos hablando de cosas de cuando
were a couple
eran pareja
if she seems totally in love or rather she
si se le ve totalmente enamorada o sea
seems very here in
se le ve muy aquí en sevilla se dice
Seville it is said done thrown out then there
ha dado desde fuera en los directos que
you see more of
hacen las cosas se le ve más detrás de
her in his than he in her at least the
él a ella que a él de ella él también se
perspective that she has always given from outside in the live shows that they
me da la impresión de que ella más
do things you see more behind him to her than he in her he also seems done he has left and so on but it doesn't seem to me that she gets over it but not in the way that she
que no lo supera pero no en plan de que
is in now but of what  He
esté en ahora sino de qué
has all the rage he still knows how to
le tiene toda la rabia todavía sabe
not get over it in the sense of turning the
no superarlo en el sentido de pasar
page in plantations when you have a
página en plantíos cuando tienes un
problem with someone that ends very badly it's
problema con alguien que acaba muy mal
not worth it that in a year two years you
no vale que en un año dos años todavía
are still with the rage throwing things and
estéis con la rabia tirando cosas y
so on but after five years
demás pero ya después de cinco años
the thing is still for there to be
todavía ya la movida ya es para que haya
a moment of inflection in which
un momento no de inflexión en el que
you say hey let's forget
digas oye vamos a olvidarnos totalmente
about everything totally
de todo
I want to know nothing about this
quiero volver a saber nada de esta
person again but neither for good nor for bad nor
persona pero ni para bien ni para mal ni
for anything from there
para nada desde ahí
comes a moment in which he would have to
llega un momento en el que tendría que
laziness
la pereza
and it still costs him to let go to more
y le sigue costando dejar ir a más
this other audio that I was talking about
este otro audio del que hablaba
if this is the typical audio that
si esto es el típico audio que han
many channels have repeated I don't know
repetido muchísimos canales no lo sé
when they argue because the anaya and the
cuando discuten porque la anaya y la
famous phrase of tutelas folk jazz I
famosa frase de tutelas folk jazz te
also notice your faults do you
noto también te las fallas te os
remember I don't think that his brother has
acordáis no creo que el su hermano tiene
a reaction to all these audios in
una reacción a todos estos audios de
fact I don't
hecho yo es que no
[Music]
[Música]
since things happen to me and I don't
desde que me pasan movidas y eso no lo
put that because you have to go on like this what a
pongo porque ya hay que andar así qué
shame to have to go on like this but
lástima tener que andar así pero
basically in the fight they were arguing about the
básicamente en la pelea discutían por lo
money no longer and  she accused him of
de lana ya no y ella le echaba en cara
trying to meet you for dinner for months and I ca
intentando quedar contigo para cenar y
n't get it so here's the thing
no lo consigo entonces aquí ya la cosa
we're talking about her herself in the
estamos hablando que ella mismo en la
argument saying that they've been
discusión dice que llevan meses
trying to meet him for dinner for months now we
intentando quedar con él para cenar ya
're talking about how months months
estamos hablando de que meses meses
later he's already ignoring her and
después él ya está pasando de ella y
she's still trying with him at
ella sigue intentando con él él por lo
least what the call implies no
menos lo que da a entender la llamada no
and now she's complaining that you're bringing another girl
y ahora se queja de que metes a otra tía
into the house what the [ __ ] are you going on and
en la casa de qué [__] vas y
blaming him no
recriminándole no
I see that it cost her more
yo veo que a ella le costó más
I don't think you have to be a lynx
yo creo que tampoco hay que ser un lince
or even have to listen to the call to
ni ni tener que escuchar la llamada para
realize that
darse cuenta de eso
after this call I'll make it public
después de esta llamada me haré público
on twitter that there was Diego a thank you very much
en twitter que había diego a muchísimas
welcome Diego Collado
gracias a bienvenido diego collado
supported those ending with Dallas and
apoyado los terminados con dallas y
also published a series of lies
también publicó una serie de mentiras
about him we could say that this is where
acerca de él podríamos decir que aquí
the anime began so in conclusion
comenzó el anime así que en conclusión
all this I have here the
todo esto tengo aquí comenzaron ya las
accusations already began after this call
acusaciones sal después de esta llamada
and I wasn't in the sanse or I wasn't
y no estaba yo en el sanse o no estaba
already on youtube I was still but I was
ya en youtube todavía estaba pero
n't playing yet salsa is starting I do
todavía no tocaba salsero está empezando
n't know I know that first he  he reported him
no sé yo sé que primero él la denunció
for the dog and when he reported her for
por el perro y cuando él la denunció por
the dog
el perro
she didn't the other way around oh how was it who
ella no al revés ay cómo fue quien
reported him first he reported her for
denunció primero a quien él a ella por
the dog or she him for abuse she
el perro o ella el por maltrato
reported him for abuse I think it was I think she reported her first and
creo que ella la denunció primero y
then she said this what the [ __ ] is it
entonces dijo esto qué [__] es
if you know you have the dog that I'm
si sabes que tienes al perro que te
asking you for good to
estoy pidiendo por la buena de lo
return it and then he already said well I'm
devuelva y entonces él ya dijo pues yo
also going legally if we are with
también voy por lo legal si estamos con
these yes yes yes yes if it were
estas sí sí sí sí si fuese
and there are so many things listen to us there are so
y son tantas cosas nos oiga vos son
many things since some of me get confused it
tantas cosas ya que algunas me lío
ended like this because I didn't want to many
terminó así porque no quería muchas
times when I make videos for the
veces cuando hago vídeos para cara
main face and things like that she went over things with me she
principal y cosas así me repasó cosas me
selected me quite well especially the
selector ya bastante bien sobre todo la
part in which she is involved but already
parte en la que está involucrada pero ya
the previous things
las cosas anteriores
and this she to this day for me she doesn't
y esto ella al día de hoy para mí no lo
do it
hace
in this other audio I don't know what she
en este otro audio no sé qué es lo que
says
dice
in this other audio there is no note now
en este otro audio no hay apuntó ahora
but basically it was the same thing with wool
pero básicamente era lo mismo lo de lana
since she was putting the spider in your
ya que quedase metiendo la araña en tu
house and all that stuff that moved in
casa y todo el rollo ese que movido en
was that that
fue eso
moved
que movido
here we can see that at that moment  I'll
aquí podemos ver que en ese momento
send I couldn't finalize anything with
enviaré no podía concretar nada con
anyone because I was still in love with
nadie porque aún seguía enamorada de
Dallas
dallas
this for me continues to happen to
esto para mí le sigue pasando a día de
this day because I will do many live
hoy porque me haré en muchos directos
shows that it's difficult for her to find
nos comenta que le cuesta encontrar a
someone who meets her standards to
alguien que cumpla sus estándares para
be her partner I can think that Dallas
hacer su pareja puedo pensar que dallas
left the bar very high in a certain sense
dejó en cierto sentido la vara muy alta
what I mean is that I will do it yet has
lo que quiero decir es que me haré aún
n't found someone who makes her feel
no consigue a alguien que la haga sentir
comfortable made her feel they understand well it
cómoda la hacía sentir entienden bueno
's just that and the pines for me the
es sólo eso y los pinos para mí lo
first thing that continues to happen to this day and
primero que sigue pasando a día de hoy y
in a certain sense it's for men and that
en cierto sentido es para hombres y que
in truth whether it
en verdad qué
is with or not it has not been made public there have
no sea con o no no se ha hecho pública
been rumors rumors praying very very
habido rumores rumores orando muy muy
very strong about other couples and other
muy fuerte de otras parejas y de otras
things in my area but man if someone I
cosas de mi arena pero hombre si alguien
think I have made a personal opinion I
yo creo he hecho una opinión personal lo
confirm it nothing but if someone had
confirmo nada pero si alguien le hubiera
given it so so so so strong so so so so
dado tan tan tan tan fuerte tan tan tan
strong like Dallas
tan fuerte como como dallas
you when you are starting with someone you don't
tú cuando estás empezando con alguien no
like to shout to everyone your love that
te gusta gritar a todos lado tu amor que
is sitting in the four winds
está sentado a los cuatro vientos
take pictures with your partner boast
hacerte fotitos con tu pareja presumir
about how in love you are above all
de lo enamorados que están sobre todo
principles is the most of the most of that
principios es lo más de lo más de eso no
I don't know if I see one thing that  I perceive and
me sí que veo una cosa que yo percibo y
I feel it would make me very sad if I
me dan me daría muchísima pena si yo
were involved in that environment, with those
estuviera metido en esa ambiente en esa
people, not in that environment, it's that everything, all of
gente no en ese entorno es que todo toda
life in Mieres still revolves a lot
la vida en mieres gira todavía mucho en
around Dallas, I
torno a dallas
mean, everything he does, everything that
o sea todo lo que hace todo lo que le
happens to him, who he hangs out with, who he doesn't
pasa con quién se junta con quién no
know why, with everything, us against the
sabe por qué con todo nos contra la
people, who he follows, who he hangs out
gente a quién sigue a con quién se junta
with, it doesn't
con quién no
always end up being because of problems with
siempre acaba siendo por problemas con
Dallas, I hang out with this one because this one
dallas me junto con este porque éste
also hates the host but someone
también odiada la [__] pero a alguien
and this is done a lot by the mother, also
y esto lo hace mucho la madre también
someone gets on twitter with Dallas,
alguien se mete en twitter con dallas lo
follows him since they follow even the Christian, they
sigue ya que sigue hasta el cristiano
follow even the Christian, whatever, everything revolves
siguen hasta el cristiano sea todo gira
around Dallas, in the end they follow the
en torno al dallas al final siguen al
Christian, just like
cristiano
the multi-accounts, this one who
igal de las multi cuentas este que me
did the ID thing to me and 8,800 accounts,
hizo lo del dni y 8.800 cuentas
the psychologist thing, also the
lo de la psicóloga también el hilo de
twitter thread, I mean, whenever there's some
twitter o sea siempre que haya alguna
movement, it's always
movida siempre
like, dude,
es como tío
remove the jazz from this one, from this environment,
retira los jazz de este de este entorno
from this controversy, isn't he
de esta polémica no
a little envious of the ISI because
tiene un poquito de envidia al isi por
she does have to give it to
el hecho de que ella sí tiene a darle a
but I'll pretend she lost it and that's why we
pero me haré lo perdió y por eso muchas
often find  mieres talking about
veces encontramos a mieres hablando de
for example the gifts they give
por ejemplo los regalos que se dan
each other I will make myself reduce
mutuamente me haré reduce el perfil de
Lis's profile and Dallas's is operative when he
lis y el de dallas es operativo cuando
made the video defending himself from the
hizo el vídeo defendiéndose de lo del
dog that defended himself so badly by the way he
perro que se defendió tan mal por cierto
starts to comment on
coge se pone a comentar
the gifts they give each other
los regalos que se hacen
first because you know
lo primero porque lo sabes
because you know
porque lo sabes
that the other gives his girlfriend an expensive car
que el otro la regala un coche caro a la
and why do you comment
y porque lo comentas con tanta que que
on it so much what do you care she
más te da a eso
is still a little obsessed even though it's
está un poquito obsesionada aún aunque
been five years and for me it must
pasamos ya cinco años y para mí le debe
hurt her to see them both so happy
de doler el hecho de verlos tan felices
like the life she could have had
a los dos en como la vida que ella pudo
if she had followed
haber tenido si me hubiera seguido los
her mother's bad advice but I don't know it
malos consejos de su madre pero no lo sé
's my way of interpreting things
es mi forma de interpretar las cosas a
people from my point of view the mother
la gente de mi punto de vista la madre
influences her a lot in their way of thinking
le influye mucho en su forma de pensar a
Maria the whole issue of the
maría la todo el tema éste de lo de las
complaints what a nice roll I think
denuncias que bonito el rollo yo creo
the mother is behind it existing I do
que está la madre detrás existiendo
n't know to what extent she will agree
no sé hasta qué punto estará de acuerdo
or not but I think that if it were
o no está de acuerdo pero yo creo que si
n't for the mother I will make myself she wouldn't
no fuera por la madre me haré no se
get involved in so much fuss I'm going to
metería en tanto jaleo de voy a
report Javi and seeing us already  to the
denunciar javi y viéndonos ya esté a la
others let's see I think the mother is
otros a ver yo creo que está la madre
always influencing I say and badly
influyendo siempre digo y mal
giving advice that goes that comes bad to him
dando consejos que van que le vienen mal
the truth at least in my opinion
la verdad por lo menos desde mi opinión
in his video he mentions that he did the
en su vídeo menciona que él hizo lo
opposite of what an actor does he also
contrario a lo que hace un actor también
added that my air does not behave like
agregó que mi aire no se comporta como
a victim of abuse and this is true
una víctima de maltrato y esto es cierto
for me on another occasion he already told him
para mí en otra ocasión ya le comentó
that he asked a judge for a
que le pidió a un juez una orden de
restraining order against Dallas and this judge
alejamiento contra dallas y este juez se
denied it he asked for a
la denegó le pidió una orden de
restraining order against Dallas when age I
alejamiento contra dallas cuando edad la
saw her well and Landa
vi bien y landa
you know why I think that is it you
sabéis por qué pienso yo que es eso
know because sometimes someone has the
sabes porque a veces alguien tiene la
same idea as me I think that that is so they
misma idea que yo yo pienso que eso es
can then go to the media or to their
para luego poder ir a los medios oa su
twitter or wherever to say that they have
twitter oa donde sea a decir que tiene
a restraining order
una orden de alejamiento
because with this mind they look a lot for him
porque esta mente buscan mucho él
[Music]
[Música]
the condemnation more than judicial the media
la condena más que judicial la mediática
the social of
la social
course every time he reports me
claro que a mí cada vez que me denuncia
or they send his lawyer he sends the one from FACUA you
o mandan a su abogado manda al de facua
know and then I think they also
sabe y esto luego yo creo que también lo
do this to later
hacen para luego
use it today and look even the
utilizarlo hoy y mira hasta los
newspapers say this about these youtubers
periódicos dicen esto de este youtubers
to which I say to you why do you want an
a lo que te digo para qué quieres una
order  of restraining order to a person who
orden de alejamiento a una persona que
lives in Ireland because then for
vive en irlanda pues para luego para que
the newspapers to say look look they
los periódicos digan mirad mirad le le
put a restraining order on him
pusieron una orden de alejamiento
because Dallas lives in another country for me
porque dallas vive en otro país para mí
this is not the only one the 11 were not
esta no es la única los 11 no se la
granted it by the way the reason why
concedieron por cierto razón por la cual
the judge left him this order America not
el juez le dejó esta orden américa no
only because I will send he does not behave
solamente porque enviaré no se comporta
like a victim of abuse but also
como víctima de maltrato sino también
because I will do it in many others but the one
porque me haré en muchas otras pero la
of the order the
de la orden la de la orden de
restraining order was my area or was it Ingrid
alejamiento fue mi área o fue ingrid
who controlled the
quien controló de la orden de
restraining order what is saying here do they
alejamiento que está diciendo aquí se
believe
creen
none of them answer you are living me
ninguno contesta me estáis viviendo a mí
because of the anime issue he wants it is that
por el tema del anime él quiere es que
now I do not know if it was
ahora yo no sé si fue
and in gray
y en gris
look he asked for it and the restraining order was filed it was
mire lo pidió y se archivaron la orden
me I will do it
de alejamiento fue me haré
was Ingrid no I
fue ingrid no
think it was gray
yo creo que fue gris
yes now ok
si ahora de acuerdo
if not she is saying here the secret
si no está diciendo aquí la secreta
if she betrays him do you believe what is it
si lo traiciona se creen de qué se trata
all about anime
todo del anime
but it sounds to me like it was and
pero a mí me suena que fue y
Javi David Bravo recently said that he
javi david bravo hace poco dijo que
never participated in a trial against
nunca participó en un juicio contra
Dallas but according to what you said if I remember
dallas pero según dijiste si no recuerdo
correctly  It's that he's the lawyer of I'll have
mal es que es el abogado de me haré
a look at if I know what he has put I'm saying
mirar si sé que ha puesto estoy diciendo
that he didn't have any trial with Dallas
que él no tenía ningún juicio con dalla
well there was no answer to that now
bueno no había contestar a eso ahora
now I'm not going to appoint about that literally
ahora no voy a designar sobre eso
literally
literalmente literalmente
a trial is that I don't know what can be
un juicio es que no sé qué se puede
said that no I don't know what things are
decir que no no sé qué cosas son
private and that's not worth it he's the lawyer of
privadas y que no vale es el abogado de
Mieres where it is already known and man when
mieres donde se sabe ya y hombre cuando
he posted the tweet let's see literally
él puso el tuit a ver literalmente
literally at that moment of sortu
literalmente en ese momento de sortu
a trial had not had no I'm not
un juicio no había tenido
going like that now
no no voy así ahora
things are coming I'm only going to say that
vienen cosas solamente voy a decir que
in these next few days more
en estos próximos días vienen más
information and more things are coming about things
informaciones y más cosas sobre cosas
that have been said and about misunderstandings
que se han dicho y sobre malentendidos
that there are out there they are going to be clarified okay
que hay por ahí se van a aclarar vale
because there are things that are incredible okay
porque hay cosas que son increíbles vale
but we have a place because I don't know what I
pero nos viene sitio porque no sé lo que
can say what is private what I
puedo decir lo que es privado lo que yo
imagine that I could tell you
me imagino que os podría decir no pasa
nothing happens because nothing of the style no
nada porque nada por el estilo ni
slander or information or anything
calumnia ni de informaciones ni nada
knows but he is his lawyer yes yes let's go that
sabe pero se su abogado
in fact yes
eso sí eso sí vamos que de hecho sí
sometimes he behaves in a violent way
ocasiones se comporta de manera violenta
since sometimes we see how I will make
ya que en ocasiones vemos como me haré
public aggressions towards Dallas in
pública agresiones hacia dallas en
videos for example in this video
vídeos por ejemplo en este vídeo en
where I will dress up  to one of her
donde me haré disfraza a una de sus
friends like Dallas makes her sing
amigas como dallas la hace cantar frases
aggressive phrases to give them and also make
agresivas para darlas y además hacen
gestures if there is Karime, let him say it
gestos si hay está karime que lo diga él
and that's it but then I say let's see
y ya está pero luego digo a ver
literally literally at the time
literalmente literalmente en el momento
of the course a tweet if we go to the
del curso un tuit si nos vamos a lo
literal no, he has not had any trial
literal no no ha tenido ningún juicio
with Dallas
con dallas
but if the lawyer of Mieres and Wing
pero si el abogado de mieres y de wing
Michi of Ruben Sanchez have not said it, let's
michi de rubén sánchez no lo han dicho
go vulgar with his image this
ellos vamos vulgares con su imagen este
video is an act of violence in itself it is
vídeo es un acto de violencia en sí es
an attack on the integrity of Dallas and an
un ataque a la integridad de dallas y un
attempt to get him to answer her I will send
intento de que él le conteste enviaré
a girl who has been a victim of
una chica que ha sido víctima de
abuse I do not think she is looking to
maltrato no creo que esté buscando
provoke it were the two I will see if I can
provocar fueron las dos veré si puedo
find the tweets in fact Xavi what is
encontrar los tweets de hecho xavi lo
going to comment on videos both the
que va a comentar en vídeos tanto lo
daily and the two leave me are
diario como los a las dos dejarme son
very clear before trying to make it
muy claro antes de intentar dejar más
clearer before the end of the law
claro antes de que acabe el derecho
because it already makes me doubt if he said it they
porque ya me pone en duda si lo ha dicho
believe half I trust that it will be to
se creen medio confío en que será por
stay but let's see it seems to me a
quedar pero a ver me parece una
fairly relevant information to
información bastante relevante como para
go around talking like that
andar hablando así por por hablar
because it sounds more like Ingrid
porque me suena más a ingrid
to her aggressor  more would seek to avoid
a su agresor más buscaría evitar los
trips instead of avoiding it what it does is in a
viajes en vez de evitarlo lo que hace es
certain sense harass them remember
es cierto sentido acosarlos recordemos
that I will send he set out to find out who
que enviaré se dispuso a averiguar quién
Dallas's new girlfriend was when this
era la nueva novia de dallas cuando esto
was a secret and nobody knew he dedicated himself to
era un secreto y nadie sabía se dedicó a
watching hours of videos looking for the smallest
ver horas de videos buscar el mínimo
detail until at one point he found
detalle hasta que en un momento encontró
a blog of Lis and the Dallas cap
en un blog de lis y la gorra de dallas
in the background my contacts with xxiv ergas
en el fondo mis contactos con xxiv ergas
to pass
para pasarle
this on to him I told him in the game over and
esto lo conté yo en el game over y me
Silvera confirmed it
silvera lo confirmó
in a pasture that she is fighting by my
en una dehesa que se está peleando a mi
side that I am not making it up the thing was
lado que yo no me invento la cosa fue
mine from Javi I am telling myself yesterday it was
mía de javi me estoy diciendo ayer fue
Ingrid it was I will do
ingrid fue me haré
the two they wanted to put an order of
las dos quisieron poner orden de
launch for the two or they
lanzamiento para las dos o los
rejected them my area confirms it in videos
rechazaron mi área lo confirma en vídeos
I will make videos
me haré vídeos
in videos my area has talked about that
en vídeos mi área ha hablado de eso
I think you are wrong when it
yo creo que estáis equivocados cuando
was and
fue y
what about the month and that was incredible that is what
lo de mes y eso fue increíble eso es lo
is visible it was not incredible
de visible no fue increíble
me when she told me that she told me
yo cuando ella me contó que me lo contó
without me asking because I
a ella sin que yo le preguntara porque
saw the video my Iberia wounded already valley
vi el vídeo mis iberia heridos ya valle
investigation how the hell did you find that
investigación como [__] has dado con eso
a  tweet postgraduate position tweet
un tuit postgrado posición tuit
retweeting the video what I did or
retuiteando el vídeo lo que hice o
giving twitter the typical tweet of I
dándole al twitter el típico tweet de me
like this youtube video or something like that and I'll
gusta este vídeo de youtube o algo así y
make half a line and he opened whatsapp and I
me haré medio line y me abrió whatsapp y
have this and he told me that even well
esto lo tengo y me dijo que hasta bueno
the video is useful to me the gas I didn't tell him
el vídeo me sirve el gas no le dije
why he says it because everything and
porque lo dice porque todo y se le había
everything had been sent to her
mandado todo ella
she has given me everything what it is for me
me han dado todo ella para que me sirve
but more there are more things I'm not going to
pero en más hay más cosas yo no lo voy a
tell because honestly it doesn't belong
contar pues sinceramente no me pertenece
to me but there are more things that I will do she
a mí pero hay más cosas que me haré le
sent it to me yes dick what is it for me
ha mandado a mí sí [__] para qué me
record video on more topics but tell me
sirve graba vídeo sobre más temas pero
that if you see if he wants to
eso que lo cuénteme si verá si quiere
tell it the one who should tell it I do
contarlo el que debería contarlo
n't know why he doesn't mount it but there are things
no sé por qué no la monta pero hay cosas
that seem to me
que me parece
well it won't be me if worse
bueno no seré yo si peor
but he sends it to other things month and sidewalk let's go I have I
pero la manda a otras cosas mes y vereda
have but he will
vamos yo tengo yo tengo pero me lo
tell me and then I will confirm it
cuente él y entonces yo ya lo confirmaré
or not but come on send Messi
o no pero vamos que le mandes a messi
dick be if the ardal is there the kid
[__] sea si está el ardal el chava
making videos with his new girlfriend without
haciendo vídeos con su novia nueva sin
messing with anyone and he is being as he
meterse con nadie y está siendo como él
can success of carrying the  mysteries
puede éxito de llevar los misterios
who you are today from the pack to
quienes hoy es usted de pack para
make it public
hacerlo público
he will tell it in the video but he does not
ya él lo contará en el vídeo pero no
have to investigate I do
tiene que investigar
not know if I can get it I will leave forums or
no sé si lo consigo salgo de foros o
things
cosas
and I will send it to him
y se lo mandara
the information that you believe that
la información que ustedes creen que eso
would make a victim of abuse I saw on
haría una víctima de maltrato vi en
twitter that many people commented that the
twitter que mucha gente comentó que el
statement that my area published was non-
comunicado que publicó mi área era sin
profit but I think that
ánimo de lucro pero yo pienso que eso
was a tactic to get attention
fue una táctica para conseguir atención
in this month of December where everything
en este mes de diciembre en donde todo
is but Messi has already confirmed that
sea pero messi ya ha confirmado que
Maria gave him information as I
maría le pasó de información según
remember yes yes but to confirm the
recuerdo sí sí pero a confirmar lo del
isi but it would be good if he confirmed
isi pero estaría bueno que confirmara
that more videos he has made thanks to the
que más vídeos ha hecho gracias a la
help of my area because there was another video
ayuda de mi área porque hubo otro vídeo
with which I will do I do not know if he completed
con el que me haré no sé si completó
all the information but a large part and he
toda la información pero gran parte y le
sent him something that is
mandó una cosa que son
quite powerful since he knew it and
bastante potente desde que lo supiera y
okay
vale
I do not have everything saved in WhatsApp is it
yo no tengo todo guardado en whatsapp
monetized more maybe he uploaded a
se monetiza más quizás nos subió un
video on YouTube but I think the reason
vídeo en youtube pero creo que el motivo
for this is because his channel is already
de esto es porque su canal ya está vez-
monetized because hey thinking that without
monetizado porque oye pensar eso sin
fruits really do not
frutos de verdad no
balear to berza please because I
balear a berza por favor porque esto no
can not allow this in the chat churra
lo puedo permitir en el chat churra
there are many times that  I see because I'm a
hay muchas veces que no veo porque soy
lot but if I don't see a ban at all,
mucho pero si no veo baneo en absoluto
now we're already giving our opinions,
ya así nosotros ya estamos opinando
we're answering, I think we all
estamos contestando yo creo que todos
more or less agree that we
estamos más o menos de acuerdo en que
support each other's things, you [ __ ], but
nos apoyamos las cosas cacho mieres pero
that's the loose end, I don't know what it's about, you also don't
eso es el suelto no sé a qué viene
know
tampoco sabes
when not uploading videos for a year they
cuando no subir vídeos en un año te
take away your monetization, so although I
quitan la monetización entonces aunque
will send it, I didn't know it couldn't be
enviaré yo no sabía lo no podría estar
monetized but we can see it on twitch, what will I
monetizado pero si podemos ver en twitch
send? I was very happy for all
que enviaré estaba muy contenta por toda
the attention it got, it got more
la atención que consiguió es más
like 17 or 18
consiguió como 17 o 18
and they just sent me a tweet from Ingrid
y me acaban de mandar un tweet de ingrid
in which it says we ask to sign every 15
en el que pone pedimos firmar cada 15
days in court for risk of flight and
días en el juzgado por riesgo de fuga y
a restraining order as a
una orden de alejamiento como medida
precautionary measure and they literally laughed in
cautelar y literalmente se rieron en
our faces
nuestra cara
imagine if we ask for jail and shortly
imagínate si pedimos cárcel y poco
after she moves abroad but the
después se muda al extranjero pero es
worst thing about this tourist
que lo peor de este turista
is not Ingrid, I don't know if she's referring to
no es ingrid no sé si está refiriendo a
her, I'll do it
ella ya me haré
or she's referring to her and her lawyer
o se está refiriendo a ella y su abogado
when she says we ask
cuando dice pedimos
for me, this sounds familiar to me and
a mí esto me suena y
from my mother, I don't know if the restraining order,
de mi madre no sé si lo de la orden de
well I don't know if  to focus on this [ __ ]
bueno no sé si a enfocar esta [__]
[ __ ]
[__]
[ __ ] and with age the
[__] y con la edad
worst thing about Ingrid's tweet is not
lo peor del tuit de ingrid no es lo de
the restraining order it's that she's
la orden de alejamiento es que está
quoting a tweet from the YouTube vigilante
citando un tuit del justiciero de
I find that change very strong
me parece muy fuerte ese cambio
I don't remember by heart
yo de mi aire no me acuerdo de memoria
the already twin
lo de la ya gemelo
corrections paid to his channel and that's
correcciones pagas a su canal y eso es
what is earned also when the
lo que se gana también cuando los
followers on twitter so it's true
seguidores en twitter así que es verdad
that I was I don't know when he does
que llevaba es que no sé cuándo hace
live send and when not but it
directo enviar y cuando no pero sí que
is true that there were people who wrote to me a
es verdad que hubo gente que me escribí
thousand times telling me I will do it right the day
mil diciéndome me haré justo el día
after the statement he did a
después del comunicado ha hecho un
live in tweets that as but I had interrupted it it had
directo en tweets que como pero lo había
been a long time since I did it and
ya llevaba mucho tiempo sin hacerlo y
now suddenly he has done it
ahora de repente lo ha hecho
in such a way he always does live
de tal manera hacia directo siempre
and all this allows that later look in
y todo esto permite que luego mieres en
his next promotion you can charge
su siguiente promoción puedes cobrar las
a little more or is that what I would
un poquito más caro o es lo que ya me
like to go because I do
gustaría llegar porque a más
n't think it's more here it doesn't seem very
no creo sea aquí no se me hace muy
far-fetched to think that I will do the
rebuscado pensar que me haré lo del
statement he did it for promo
comunicado lo haya hecho por promo
there
ahí no creo
I don't think I do it because of
yo creo que lo hace porque por la imagen
my image of Dallas and all there are
mía de dallas y demás
no others but  promo
no hay otros pero por promo
followers more subscribers there are many
seguidores más suscriptores hay mucha
people there are many people who say that
gente que hay mucha gente que dice que
throwing barbs like the ones in the photo there is
lanzar pullas como los de la foto está
the one with the dogs the armpit and so on
el de los perros el sobaco y demás
people say it but staying on
la gente lo dice pero manteniéndose en
the rise I don't know god it would seem to me it would be
el alza no lo sé dios se me haría sería
very far-fetched the brands and that is very
muy rebuscado las marcas y eso es muy
important now in December so
importante ahora en diciembre así que
I think that these controversies right at this
pienso que estas polémicas justo en esta
time of year could be a tactic of
época del año podría ser una táctica de
mieres but if this is so it went very
mieres pero si esto es así le salió muy
wrong because the day he published the
mal porque el día que publicó el
statement it is true that he gained many
comunicado es cierto que ganó muchos
subscribers but taking into account the magnitude
subs pero teniendo en cuenta la magnitud
of the statement we can determine that
del comunicado podremos determinar que
17 or 18 subs is very little for the reach
17 o 18 subs es muy poco para el alcance
that I will send had and also yesterday
que enviaré tuvo y además el día de ayer
for example he won 0 south then you're
por ejemplo ganó 0 sur entonces estás
screwed he has her well marked s think he
[__] la tiene bien fichada s cree que
has fixation even the subscribers he
la tiene fixation hasta los suscriptores
gains they tell me the chare requested the
que gana me dicen el chare pidió la
restraining order saying that he was
orden de alejamiento diciendo que tenía
afraid that I could go to Dallas for
miedo de que pudiera ir a dallas a por
her but they denied it because Dallas already
ella pero se la negaron porque dallas ya
lived abroad
vivía en el extranjero
well
bueno
if you have checked the strategy did not
si lo habéis comprobado de estrategia no
help them much I hope that in the
les sirvió de mucho espero que en el
future I will surpass his ex-partner in
futuro me haré supere a su expareja en
instead of creating controversy and focusing on
vez de hacer polémicas y enfoque en
finding prettier strategies and also
buscar estrategias más bonitas y además
looking for ways to entertain and not to
busque manera de entretener y no de
harm
hacer daño
I hope you liked this video
espero que les haya gustado este vídeo
well said many times this
bueno dicho muchas veces empieza esta
girl starts instead of focusing on
chica en vez de estar centrada en las
things like these entries of the complaint and
cosas de estas entrada de la denuncia y
the whole Elche thing
de todo el rollo elche
I would say that she should have focused on
yo diría que debería haber se centra en
continuing to grow as influencers okay
seguir creciendo como influencers vale
and I will continue to be as influencers
y seguiré siendo como influencers
and I would be faithful to everything we have put a
y estaría fiel de todo hemos puesto un
lot of life Kristin and Marina the son-in-law
montón de vida kristin y marina el yerno
who have been couples from other extremes
que han sido parejas de otros extremos
of other youtubers and others continued to be
de otros youtuber y demás seguían
cut off she even attacked badly
cortados atacaba incluso mal algunas
sometimes but immediately her ball by following
veces pero en seguida su bola al seguir
her ball to her roll and they do well I will do it I
su bola a su rollo y les va bien yo me
could be like that or better than all of
haré podría estar así o mejor que todas
them because in her time it was very
ellas porque ya en su tiempo era muy
good when we went if she was the
bueno cuando íbamos si ella era de lo
most relevant on YouTube at the
más relevante en youtube a nivel de
number level I visited all of it is 67 you
números visite todo ello es 67 tú
what a shame to have lost that
qué pena haber perdido eso